Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/doctest.po
Languages: zh_cn

source: Report that the test runner is about to process the given example. This method is provided to allow subclasses of :class:`DocTestRunner` to customize their output; it should not be called directly.
zh_cn: 报告测试运行器即将处理给定的用例。提供这个方法是为了让 :class:`DocTestRunner` 的子类能够定制他们的输出；它不应该被直接调用。

source: *example* is the example about to be processed. *test* is the test containing *example*. *out* is the output function that was passed to :meth:`DocTestRunner.run`.
zh_cn: *example* 是即将被处理的例子。 *test* 是包含 *example* 的测试。 *out* 是传给 :meth:`DocTestRunner.run` 的输出函数。

source: Report that the given example ran successfully. This method is provided to allow subclasses of :class:`DocTestRunner` to customize their output; it should not be called directly.
zh_cn: 报告给定的用例运行成功。 提供这个方法是为了让 :class:`DocTestRunner` 的子类能够定制他们的输出；它不应该被直接调用。

source: *example* is the example about to be processed. *got* is the actual output from the example. *test* is the test containing *example*. *out* is the output function that was passed to :meth:`DocTestRunner.run`.
zh_cn: *example* 是即将被处理的用例。 *got* 是这个例子的实际输出。 *test* 是包含 *example* 的测试。 *out* 是传递给 :meth:`DocTestRunner.run` 的输出函数。

source: Report that the given example failed. This method is provided to allow subclasses of :class:`DocTestRunner` to customize their output; it should not be called directly.
zh_cn: 报告给定的用例运行失败。 提供这个方法是为了让 :class:`DocTestRunner` 的子类能够定制他们的输出；它不应该被直接调用。

source: Report that the given example raised an unexpected exception. This method is provided to allow subclasses of :class:`DocTestRunner` to customize their output; it should not be called directly.
zh_cn: 报告给定的用例触发了一个异常。 提供这个方法是为了让 :class:`DocTestRunner` 的子类能够定制他们的输出；它不应该被直接调用。

source: *example* is the example about to be processed. *exc_info* is a tuple containing information about the unexpected exception (as returned by :func:`sys.exc_info`). *test* is the test containing *example*. *out* is the output function that was passed to :meth:`DocTestRunner.run`.
zh_cn: *example* 是将要被处理的用例。 *exc_info* 是一个元组，包含关于异常的信息（如由 :func:`sys.exc_info` 返回）。 *test* 是包含 *example* 的测试。 *out* 是传递给 :meth:`DocTestRunner.run` 的输出函数。

source: Run the examples in *test* (a :class:`DocTest` object), and display the results using the writer function *out*. Return a :class:`TestResults` instance.
zh_cn: 运行 *test* (一个 :class:`DocTest` 对象) 中的示例，并使用写入函数 *out* 显示结果。 返回一个 :class:`TestResults` 实例。

source: The examples are run in the namespace ``test.globs``. If *clear_globs* is true (the default), then this namespace will be cleared after the test runs, to help with garbage collection. If you would like to examine the namespace after the test completes, then use *clear_globs=False*.
zh_cn: 这些用例都是在命名空间 ``test.globs`` 中运行的。 如果 *clear_globs* 为 True （默认），那么这个命名空间将在测试运行后被清除，以帮助进行垃圾回收。如果你想在测试完成后检查命名空间，那么使用 *clear_globs=False* 。

source: *compileflags* gives the set of flags that should be used by the Python compiler when running the examples. If not specified, then it will default to the set of future-import flags that apply to *globs*.
zh_cn: *compileflags* 给出了 Python 编译器在运行例子时应该使用的标志集。如果没有指定，那么它将默认为适用于 *globs* 的 future-import 标志集。

source: The output of each example is checked using the :class:`DocTestRunner`'s output checker, and the results are formatted by the :meth:`!DocTestRunner.report_\*` methods.
zh_cn: 每个例子的输出都使用The output of each example is checked using the :class:`DocTestRunner` 的输出检查器进行检查，并且结果将由 :meth:`!DocTestRunner.report_\*` 方法来格式化。

source: Print a summary of all the test cases that have been run by this DocTestRunner, and return a :class:`TestResults` instance.
zh_cn: 打印这个 DocTestRunner 运行过的所有测试用例的概要，并返回一个 :class:`TestResults` 实例。

source: The optional *verbose* argument controls how detailed the summary is. If the verbosity is not specified, then the :class:`DocTestRunner`'s verbosity is used.
zh_cn: 可选的 *verbose* 参数控制摘要的详细程度。 如果没有指定 verbose ，那么将使用 :class:`DocTestRunner` 的 verbose 。

source: :class:`DocTestParser` has the following attributes:
zh_cn: :class:`DocTestParser` 具有下列属性：

source: Number of attempted examples.
zh_cn: 尝试的示例数量。

source: Number of failed examples.
zh_cn: 失败的示例数量。

source: Number of skipped examples.
zh_cn: 跳过的示例数量。

source: OutputChecker objects
zh_cn: OutputChecker 对象

source: A class used to check the whether the actual output from a doctest example matches the expected output. :class:`OutputChecker` defines two methods: :meth:`check_output`, which compares a given pair of outputs, and returns ``True`` if they match; and :meth:`output_difference`, which returns a string describing the differences between two outputs.
zh_cn: 一个用于检查测试用例的实际输出是否与预期输出相匹配的类。 :class:`OutputChecker` 定义了两个方法： :meth:`check_output` ，比较给定的一对输出，如果它们匹配则返回 ``True`` ； :meth:`output_difference` ，返回一个描述两个输出之间差异的字符串。

source: :class:`OutputChecker` defines the following methods:
zh_cn: :class:`OutputChecker` 定义了以下方法：

source: Return ``True`` iff the actual output from an example (*got*) matches the expected output (*want*). These strings are always considered to match if they are identical; but depending on what option flags the test runner is using, several non-exact match types are also possible. See section :ref:`doctest-options` for more information about option flags.
zh_cn: 如果一个用例的实际输出（ *got* ）与预期输出（ *want* ）匹配，则返回 ``True`` 。 如果这些字符串是相同的，总是被认为是匹配的；但是根据测试运行器使用的选项标志，也可能有几种非精确的匹配类型。 参见章节 :ref:`doctest-options` 了解更多关于选项标志的信息。

source: Return a string describing the differences between the expected output for a given example (*example*) and the actual output (*got*). *optionflags* is the set of option flags used to compare *want* and *got*.
zh_cn: 返回一个字符串，描述给定用例（ *example* ）的预期输出和实际输出（ *got* ）之间的差异。 *optionflags* 是用于比较 *want* 和 *got* 的选项标志集。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Doctest provides several mechanisms for debugging doctest examples:
zh_cn: Doctest 提供了几种调试 doctest 用例的机制：

source: Several functions convert doctests to executable Python programs, which can be run under the Python debugger, :mod:`pdb`.
zh_cn: 有几个函数将测试转换为可执行的 Python 程序，这些程序可以在 Python 调试器， :mod:`pdb` 下运行。

source: The :class:`DebugRunner` class is a subclass of :class:`DocTestRunner` that raises an exception for the first failing example, containing information about that example. This information can be used to perform post-mortem debugging on the example.
zh_cn: :class:`DebugRunner` 类是 :class:`DocTestRunner` 的一个子类，它为第一个失败的用例触发一个异常，包含关于这个用例的信息。这些信息可以用来对这个用例进行事后调试。

source: The :mod:`unittest` cases generated by :func:`DocTestSuite` support the :meth:`debug` method defined by :class:`unittest.TestCase`.
zh_cn: 由 :func:`DocTestSuite` 生成的 :mod:`unittest` 用例支持由 :class:`unittest.TestCase` 定义的 :meth:`debug` 方法，。

source: You can add a call to :func:`pdb.set_trace` in a doctest example, and you'll drop into the Python debugger when that line is executed. Then you can inspect current values of variables, and so on. For example, suppose :file:`a.py` contains just this module docstring::
zh_cn: 你可以在 doctest 的用例中加入对 :func:`pdb.set_trace` 的调用，当这一行被执行时，你会进入 Python 调试器。 然后你可以检查变量的当前值，等等。 例如，假设 :file:`a.py` 只包含这个模块 docstring ::

source: Then an interactive Python session may look like this::
zh_cn: 那么一个交互式Python会话可能是这样的::

source: Functions that convert doctests to Python code, and possibly run the synthesized code under the debugger:
zh_cn: 将测试转换为 Python 代码的函数，并可能在调试器下运行合成的代码:

source: Convert text with examples to a script.
zh_cn: 将带有用例的文本转换为脚本。

source: Argument *s* is a string containing doctest examples. The string is converted to a Python script, where doctest examples in *s* are converted to regular code, and everything else is converted to Python comments. The generated script is returned as a string. For example, ::
zh_cn: 参数 *s* 是一个包含测试用例的字符串。 该字符串被转换为 Python 脚本，其中 *s* 中的 doctest 用例被转换为常规代码，其他的都被转换为 Python 注释。 生成的脚本将以字符串的形式返回。例如， ::

source: displays::
zh_cn: 显示::

source: # Set x and y to 1 and 2. x, y = 1, 2 # # Print their sum: print(x+y) # Expected: ## 3
zh_cn: # 将 x 和 y 设为 1 和 2。 x, y = 1, 2 # # 打印两者之和： print(x+y) # 预期： ## 3

source: This function is used internally by other functions (see below), but can also be useful when you want to transform an interactive Python session into a Python script.
zh_cn: 这个函数在内部被其他函数使用（见下文），但当你想把一个交互式 Python 会话转化为 Python 脚本时，也会很有用。

source: Convert the doctest for an object to a script.
zh_cn: 将一个对象的 doctest 转换为一个脚本。

source: Argument *module* is a module object, or dotted name of a module, containing the object whose doctests are of interest. Argument *name* is the name (within the module) of the object with the doctests of interest. The result is a string, containing the object's docstring converted to a Python script, as described for :func:`script_from_examples` above. For example, if module :file:`a.py` contains a top-level function :func:`!f`, then ::
zh_cn: 参数 *module* 是一个模块对象，或是一个带点号的模块名称，其中包含文档测试需要的对象。 参数 *name* 是文档测试需要的对象（在模块中）的名称。 结果是一个字符串，包含该对象的文档字符串转换成的 Python 脚本，如上面 :func:`script_from_examples` 所描述的。 举例来说，如果模块 :file:`a.py` 包含一个最高层级的函数 :func:`!f`，那么 ::

source: prints a script version of function :func:`!f`'s docstring, with doctests converted to code, and the rest placed in comments.
zh_cn: 打印函数 :func:`!f` 的文档字符串的脚本版本，将文档测试转换为代码，而将其余内容放在注释中。

source: Debug the doctests for an object.
zh_cn: 对一个对象的 doctest 进行调试。

source: The *module* and *name* arguments are the same as for function :func:`testsource` above. The synthesized Python script for the named object's docstring is written to a temporary file, and then that file is run under the control of the Python debugger, :mod:`pdb`.
zh_cn: *module* 和 *name* 参数与上面函数 :func:`testsource` 的参数相同。 被命名对象的文本串的合成 Python 脚本被写入一个临时文件，然后该文件在 Python 调试器 :mod:`pdb` 的控制下运行。

source: A shallow copy of ``module.__dict__`` is used for both local and global execution context.
zh_cn: ``module.__dict__`` 的一个浅层拷贝被用于本地和全局的执行环境。

source: Optional argument *pm* controls whether post-mortem debugging is used. If *pm* has a true value, the script file is run directly, and the debugger gets involved only if the script terminates via raising an unhandled exception. If it does, then post-mortem debugging is invoked, via :func:`pdb.post_mortem`, passing the traceback object from the unhandled exception. If *pm* is not specified, or is false, the script is run under the debugger from the start, via passing an appropriate :func:`exec` call to :func:`pdb.run`.
zh_cn: 可选参数 *pm* 控制是否使用事后调试。 如果 *pm* 为 True ，则直接运行脚本文件，只有当脚本通过引发一个未处理的异常而终止时，调试器才会介入。如果是这样，就会通过 :func:`pdb.post_mortem` 调用事后调试，并传递未处理异常的跟踪对象。如果没有指定 *pm* ，或者是 False ，脚本将从一开始就在调试器下运行，通过传递一个适当的 :func:`exec` 调用给 :func:`pdb.run` 。

source: Debug the doctests in a string.
zh_cn: 在一个字符串中调试 doctest 。

source: This is like function :func:`debug` above, except that a string containing doctest examples is specified directly, via the *src* argument.
zh_cn: 这就像上面的函数 :func:`debug` ，只是通过 *src* 参数，直接指定一个包含测试用例的字符串。

source: Optional argument *pm* has the same meaning as in function :func:`debug` above.
zh_cn: 可选参数 *pm* 的含义与上述函数 :func:`debug` 的含义相同。

source: Optional argument *globs* gives a dictionary to use as both local and global execution context. If not specified, or ``None``, an empty dictionary is used. If specified, a shallow copy of the dictionary is used.
zh_cn: 可选的参数 *globs* 给出了一个字典，作为本地和全局的执行环境。 如果没有指定，或者为 ``None`` ，则使用一个空的字典。如果指定，则使用字典的浅层拷贝。

source: The :class:`DebugRunner` class, and the special exceptions it may raise, are of most interest to testing framework authors, and will only be sketched here. See the source code, and especially :class:`DebugRunner`'s docstring (which is a doctest!) for more details:
zh_cn: :class:`DebugRunner` 类，以及它可能触发的特殊异常，是测试框架作者最感兴趣的，在此仅作简要介绍。请看源代码，特别是 :class:`DebugRunner` 的文档串（这是一个测试！）以了解更多细节。

source: A subclass of :class:`DocTestRunner` that raises an exception as soon as a failure is encountered. If an unexpected exception occurs, an :exc:`UnexpectedException` exception is raised, containing the test, the example, and the original exception. If the output doesn't match, then a :exc:`DocTestFailure` exception is raised, containing the test, the example, and the actual output.
zh_cn: :class:`DocTestRunner` 的一个子类，一旦遇到失败，就会触发一个异常。 如果一个意外的异常发生，就会引发一个 :exc:`UnexpectedException` 异常，包含测试、用例和原始异常。 如果输出不匹配，那么就会引发一个 :exc:`DocTestFailure` 异常，包含测试、用例和实际输出。

source: For information about the constructor parameters and methods, see the documentation for :class:`DocTestRunner` in section :ref:`doctest-advanced-api`.
zh_cn: 关于构造函数参数和方法的信息，请参见 :class:`DocTestRunner` 部分的文档 :ref:`doctest-advanced-api` 。

source: There are two exceptions that may be raised by :class:`DebugRunner` instances:
zh_cn: :class:`DebugRunner` 实例可能会触发两种异常。

source: An exception raised by :class:`DocTestRunner` to signal that a doctest example's actual output did not match its expected output. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
zh_cn: :class:`DocTestRunner` 触发的异常，表示一个 doctest 用例的实际输出与预期输出不一致。构造函数参数被用来初始化相同名称的属性。

source: :exc:`DocTestFailure` defines the following attributes:
zh_cn: :exc:`DocTestFailure` 定义了以下属性:

source: The :class:`DocTest` object that was being run when the example failed.
zh_cn: 当该用例失败时正在运行的 :class:`DocTest` 对象。

source: The :class:`Example` that failed.
zh_cn: 失败的 :class:`Example` 。

source: The example's actual output.
zh_cn: 用例的实际输出。

source: An exception raised by :class:`DocTestRunner` to signal that a doctest example raised an unexpected exception. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
zh_cn: 一个由 :class:`DocTestRunner` 触发的异常，以提示一个 doctest 用例引发了一个意外的异常。 构造函数参数被用来初始化相同名称的属性。

source: :exc:`UnexpectedException` defines the following attributes:
zh_cn: :exc:`UnexpectedException` 定义了以下属性:

source: A tuple containing information about the unexpected exception, as returned by :func:`sys.exc_info`.
zh_cn: 一个包含意外异常信息的元组，由 :func:`sys.ex_info` 返回。

source: Soapbox
zh_cn: 肥皂盒

source: As mentioned in the introduction, :mod:`doctest` has grown to have three primary uses:
zh_cn: 正如介绍中提到的， :mod:`doctest` 已经发展到有三个主要用途:

source: Checking examples in docstrings.
zh_cn: 检查 docstring 中的用例。

source: Regression testing.
zh_cn: 回归测试。

source: Executable documentation / literate testing.
zh_cn: 可执行的文档/文字测试。

source: These uses have different requirements, and it is important to distinguish them. In particular, filling your docstrings with obscure test cases makes for bad documentation.
zh_cn: 这些用途有不同的要求，区分它们是很重要的。特别是，用晦涩难懂的测试用例来填充你的文档字符串会使文档变得很糟糕。

source: When writing a docstring, choose docstring examples with care. There's an art to this that needs to be learned---it may not be natural at first. Examples should add genuine value to the documentation. A good example can often be worth many words. If done with care, the examples will be invaluable for your users, and will pay back the time it takes to collect them many times over as the years go by and things change. I'm still amazed at how often one of my :mod:`doctest` examples stops working after a "harmless" change.
zh_cn: 在编写文档串时，要谨慎地选择文档串的用例。这是一门需要学习的艺术——一开始可能并不自然。用例应该为文档增加真正的价值。 一个好的用例往往可以抵得上许多文字。如果用心去做，这些用例对你的用户来说是非常有价值的，而且随着时间的推移和事情的变化，收集这些用例所花费的时间也会得到很多倍的回报。 我仍然惊讶于我的 :mod:`doctest` 用例在一个“无害”的变化后停止工作。

source: Doctest also makes an excellent tool for regression testing, especially if you don't skimp on explanatory text. By interleaving prose and examples, it becomes much easier to keep track of what's actually being tested, and why. When a test fails, good prose can make it much easier to figure out what the problem is, and how it should be fixed. It's true that you could write extensive comments in code-based testing, but few programmers do. Many have found that using doctest approaches instead leads to much clearer tests. Perhaps this is simply because doctest makes writing prose a little easier than writing code, while writing comments in code is a little harder. I think it goes deeper than just that: the natural attitude when writing a doctest-based test is that you want to explain the fine points of your software, and illustrate them with examples. This in turn naturally leads to test files that start with the simplest features, and logically progress to complications and edge cases. A coherent narrative is the result, instead of a collection of isolated functions that test isolated bits of functionality seemingly at random. It's a different attitude, and produces different results, blurring the distinction between testing and explaining.
zh_cn: Doctest 也是回归测试的一个很好的工具，特别是如果你不吝啬解释的文字。 通过交错的文本和用例，可以更容易地跟踪真正的测试，以及为什么。当测试失败时，好的文本可以使你更容易弄清问题所在，以及如何解决。 的确，你可以在基于代码的测试中写大量的注释，但很少有程序员这样做。许多人发现，使用 doctest 方法反而能使测试更加清晰。 也许这只是因为 doctest 使写散文比写代码容易一些，而在代码中写注释则有点困难。 我认为它比这更深入：当写一个基于 doctest 的测试时，自然的态度是你想解释你的软件的细微之处，并用例子来说明它们。这反过来又自然地导致了测试文件从最简单的功能开始，然后逻辑地发展到复杂和边缘案例。 一个连贯的叙述是结果，而不是一个孤立的函数集合，似乎是随机的测试孤立的功能位。 这是一种不同的态度，产生不同的结果，模糊了测试和解释之间的区别。

source: Regression testing is best confined to dedicated objects or files. There are several options for organizing tests:
zh_cn: 回归测试最好限制在专用对象或文件中。 有几种组织测试的选择：

source: Write text files containing test cases as interactive examples, and test the files using :func:`testfile` or :func:`DocFileSuite`. This is recommended, although is easiest to do for new projects, designed from the start to use doctest.
zh_cn: 编写包含测试案例的文本文件作为交互式例子，并使用 :func:`testfile` 或 :func:`DocFileSuite` 来测试这些文件。 建议这样做，尽管对于新的项目来说是最容易做到的，从一开始就设计成使用 doctest 。

source: Define functions named ``_regrtest_topic`` that consist of single docstrings, containing test cases for the named topics. These functions can be included in the same file as the module, or separated out into a separate test file.
zh_cn: 定义命名为 ``_regrtest_topic`` 的函数，由单个文档串组成，包含命名主题的测试用例。 这些函数可以包含在与模块相同的文件中，或分离出来成为一个单独的测试文件。

source: Define a :attr:`~module.__test__` dictionary mapping from regression test topics to docstrings containing test cases.
zh_cn: 定义一个将回归测试主题映射到包含测试用例的文档字符串的 :attr:`~module.__test__` 字典。

source: When you have placed your tests in a module, the module can itself be the test runner. When a test fails, you can arrange for your test runner to re-run only the failing doctest while you debug the problem. Here is a minimal example of such a test runner::
zh_cn: 当你把你的测试放在一个模块中时，这个模块本身就可以成为测试运行器。 当一个测试失败时，你可以安排你的测试运行器只重新运行失败的测试，同时调试问题。 下面是这样一个测试运行器的最小例子::

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: Examples containing both expected output and an exception are not supported. Trying to guess where one ends and the other begins is too error-prone, and that also makes for a confusing test.
zh_cn: 不支持同时包含预期输出和异常的用例。试图猜测一个在哪里结束，另一个在哪里开始，太容易出错了，而且这也会使测试变得混乱。

source: interpreter prompt
zh_cn: 解释器提示符

source: ^ (caret)
zh_cn: ^ (脱字号)

source: marker
zh_cn: 标记

source: in doctests
zh_cn: 在 doctests 中

source: + (plus)
zh_cn: + (加号)

source: - (minus)
zh_cn: - (减号)
